# 快速上手

MyAdmin 是一个中后台前端、设计解决方案。帮助你快速搭建企业级中后台产品原型。

```
- Dashboard
  - 分析页
  - 监控页
  - 工作台
- 表单页
  - 基础表单页
  - 分步表单页
  - 高级表单页
- 列表页
  - 查询表格
  - 标准列表
  - 卡片列表
  - 搜索列表（项目/应用/文章）
- 详情页
  - 基础详情页
  - 高级详情页
- 结果
  - 成功页
  - 失败页
- 异常
  - 403 无权限
  - 404 找不到
  - 500 服务器出错
- 个人页
  - 个人中心
  - 个人设置
- 图表
- 帐户
  - 登录
  - 注册
  - 注册成功
```

## 安装

## 目录结构
```
    ├── build                    # 构建配置
    ├── docs                     # 项目文档
    ├── mock                     # 本地模拟数据
    ├── src
    │   ├── assets               # 本地静态资源
    │   ├── components           # 业务通用组件
    │   ├── layouts              # 通用布局
    │   ├── pages                # 业务页面入口和常用模板
    │   ├── router               # 路由配置
    │   ├── services             # 后台接口服务
    │   ├── utils                # 工具库
    │   └── index.js             # 全局 JS
    ├── tests                    # 测试工具
    ├── README.md
    └── package.json
```

## 本地开发
安装依赖。
```
    npm install
```
